하지원 러블리 그자체
헠헠 월드워즈 한다
바다랑 계곡이 만난데
수면제 중독되면
친구들중에 긍정적이고 밝아보이는 애들 부러워
마이클코어스 같은 브랜드 뭐있지? 기억이안나
방청소 할건데 하면서 마실 맥주 사러 나갈까
ocn에서 월드워z한다 방금 시작했어!!
hsk ibt성적표 시험치고 언제와?
연예인은 진짜 연예인이다...
에어팟 프로 새상품 24.1 어때?
맨날 약속시간 2-30분씩 늦었던 친구랑 한번 싸웠는데
일 끝나고 집에 오자마자 애비랑 싸워서 기분 재기해버림
안자고 자개하는거 다알아!!!골라주고가!!!
나 다단계에 소질있는 것 같애
한진택배 기사님 불친절하다고 엄청길게올렸는데 조치는없겠지?
요즘 실질적 문맹? 맥락 파악 못하는사람이 엄청 늘어난거같아
부천사는 여시?? 마이스콘이란 스콘가게 절대가지마
여시들 이거 좀 골라주라.. 
동생 곧 생일인데 뭐해주지
영어 기초부터 하려면 책사서 일단 외워야겠지??
집근처에 부동산있믄데 맨날 지나가다보면 20대 딱 호빠같이생긴애들 7-8명있거든??대체 어떻게하는거야 걔넨?
다이소에 생일초도 팔까???
자다가 귀신인줄 알었더니
트와이스에서 지효 젤 좋아하는 여시들아
69세 부국제때 봤었는데 영혼보내기라도 할거임
직장 다니면서 배운것은
홈트하다 맘먹고 레깅스도 샀는데 더 잘되는 기분
신한은행 atm기기 잘 없는거같은건 나만의 착각인가
여시들 제발 나랑 대화좀 해주라
내가 짐승새끼 같다는 생각이 든다
서글퍼서 오늘 술 많이 마셨어
허억허억 엄마 나한테 왜이래!
고삼때 아빠한테 욕먹은거 갑자기 생각나서 열불나
28살 여시 있나요ㅠ 도와줘
이번 휴가 데일리룩
반교 개존잼이다
불리 리켄데코스 바디로션살까 오일살까??
피부결 좋고 트러블 나는 피부되기 vs 트러블 안나는데 피부결 별로되기
먹방 보면 다음날 살쪄있는 기분 나만그래?
화이트 침구쓰는 여시있어? 세탁주기얼마야...?
카트 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
취준생인데 알바 한다 안한다 골라줘 
와 엠비티아이 굿즈 살 정도로 과몰입인 사람들은 뭐지
아이폰 통화눌렀다 바로꺼도 상대한테 떠? ㅜ 제발 
마스크덕분에 청춘으로 돌아갔다
와 수지 실물 느낌 이럴거같아
혹시 enfj 여시들 남 관찰 잘해??? 그리고 관찰 자주해???
여기 왼쪽 아이돌 이름 아는 여시!
강아지들은 문 요만큼 열려져있는거 밀고 들어올수있으면서
에어팟 프로 얼마에 샀는지 알려줘!!!
풀빌라 가격 30만원이면 평균이야?? 어떤 것 같아?
밥 따로먹자는 말에 기분 좀 별론데 나 예민충인가...
동생이 3만원 이내 선물 준다는데 뭐사딜라할까
투피엠 우리집 이거 요즘노랜줄 알았는데ㅋㅋ 갑자기 떡상한겨?
내일 숙취 올것같은 느낌 있어???
아 이짤 나만 존나웃겨?
여시들 해피포인트 앱 퀴즈 풀어
이거 웹툰 이름 아는여시ㅠㅠ
잇지모르는데 여기서 가운데랑 왼쪽이 춤멤버지?
다이어트할때 요거트 어떤거먹어?
남자바지.  모가더나..?
무역영어 해커스 인강 아이패드로 듣는 여시들 있어?
여시들 나 내일 면접이야..
결혼식 원피스같은거엔 플랫이 나을까 로퍼가 나을까?
바람 선선하니까 좋다
우리집 애기 내 친구한테 질척대고 친한척하는 모습보고가세요
여시들이 22살로 돌아간다면?
와이파이 설치할때 꼭 씨디로해야해?
아니 나 프랑스 교환학생 갔다온지 2년됐는데 계좌해지 아직안했어 ㅁㅊ;;;
나 진짜 밥좀만 마니먹으면 바로 배아프고 똥쌈 ㅡㅡ
방 정리하고 내일 입고나갈 옷까지 정했다
남친이 자기가 하는 모든거에 대해서 당연하다고 생각 안해줫으면 좋겟대
피검사 결과 언제나와? 당일날 알수있어?
모은돈 4000좀 안되는ㄷㅔ 400짜리 시계사는거 에바지ㅎ
마스크 때문에 인중에 뭐 나는 거 남얘기라고 생각했는데
문복희 진심 안타깝다..
다이어트했는데 몇키로같아??
면허 따는데 보통 얼마나 걸려?
아 오늘 남사친 만나는 날인데 뭔가 얘 나 좋아하는거같애.. 그래서 만나기 부담스러워서 취소하고싶어
이 차 뭔지 추측가능란 새람,,,
안녕하세요
열한시에 일어났는데 잠 안와 ㅠㅠ 라면먹을까???
잠안와ㅜㅜ짬뽕에탕수육시켜먹을까
이마트의 전문점은 
나 같으면 일어나서 한다;;
이거 어때?
엄마가 데리고 오지 말라고 하던 고양이한테....
아 날벌레땜에 폰을 못하겠어 ㅡㅡ
남자 구한다는 하루알바 전화해서 나오라는데 엄청 힘든걸까??
유툽보는데 계곡에서 수영복입으니 웃기다
휴대폰 바꾸고 싶은데 뭐가 좋아?
캔들을 살까 디퓨저를 살까
서울 5성급 호텔 아는 거 다 알려주라! 엄마랑 동생 데리고 호캉스 갈 예정 
나도 좀 건설적인 취미를 갖고싶다
365 운명을 거스르는 웅앵 보는데 
지마켓 kt 할인 누가 내꺼 썻지;; 
화방넷에 프리즈마 품절이던데 보통 여기말고 어디서 사?
요즘 아침에 조깅하면 염라대왕이랑 인사하고 오려나?
송주불냉면 먹어본 여시들아 양념장 두종류아니야??
이거 콜린성인가? 흉터남을까ㅠㅠ
다이어트 잘 알 여시
여시들! 미안한데 댓 하나만 적어줄 수 있어?
아 우니의 끼니 얘네 왜이리 귀엽냐
채령 진짜 춤시원시원 잘춘다...
제주 렌트 이거 운전면허딴지 2년 이상되야된다는거야???
아파트 베란다창문이 네개있는데
심심한데,, infj 궁물 받아볼까,,
선풍기 속도 존나 느려젔어..그거알지 틀었는데 안돌아가서 막대기로 좀 돌려주면 돌아가는거
우리집가난해서 어렸을때 바퀴벌레들어간 음식 그냥 먹었어
엄청 배고픈건 아닌데 라면 땡긴다
바퀴벌레 생김새 몰라서 바선생인지 좀 봐달라는 글 보면 신기해..(상관없는거같은 내이야기 많음 주의..)
간호조무사가 정맥주사 놔도돼?
우울증 때문에 약처방받아서 복용하고있는데
광화문 시위 미통당이랑 관련있는거 빼박인 이유
얘 왜 안움직여..?
istp 에서 estp 로 변했다
아이폰 잘 아는 여시들아..
디지털 탐폰,논 어플리케이터 (탐폰 플라스틱 통 없이 쓰는 여시들.. 어캐 넣어.. 어떤 손으로 넣어..밖에서 탐폰 가는거 가능???
걔한테 맘주지마 나쁜애야 
아니 뭐얔
소음순 수술하려고 하는데 경기권병원추천좀ㅜㅜ
와 불후의명곡에 세븐 나옴
와... 십칠년 전 드라마 보는데
일하다 알게된 언니의 남편을 뭐라고 불러야해?
여시들! 위쳇은 상대방이 친추 수락해야 대화가능해?ㅜ
여시들이라면 고속버스 타 ktx 타? ㅠㅠ
자기 전 내일 할 일 생각하기
장혁 좋아하지마 그게뭔데
취소 비용 때문에 여행다니는 거면 좀 조용하게 다닐법하지않아?
갤럭시여시들아 시간설정해놓고 잠금하는거돼?
세탁기 통돌이 사고싶은데 요즘 건조기랑 쓰려면 드럼이 나은거같아서 고민이야
진짜 더위 안타고 땀도 없었는데
평소에 선글라스 끼는 여시들 있어? 
중국애들은 참 얼음을 싫어하는거같아
카레여왕 이 맛 먹어본 여시
옛날에 엄마랑 한 문자
고등학교 앞에서 전단지 돌릴건데 몇시까지 가있는게 젛을까?
생리 전 증후군 제발 우울증만 안오길바랬는데 
옆집 술쳐먹고 친구랑 들어와서 둘이 지랄하는거 들려서 깼음;
재택근무로다돌리고 다닫음안되나
유퀴즈 보는데 이용진 보는데 왜 설레지 ㅆㅂ
여시덜아 다이어트 하는데
.....ㅎ 나 문자신고첨해봐....
가타카 본 여시들 있어?
영언데 대충 무슨뜻인지 알려줄 사람
왜 오억이 아닌거죠 ㅠ
친구 놀러와서 파스타 해줬는데
나 기계 알못인데 에어팟프로 vs 뱅앤올룹슨e8
라면이 따뜻해서 여기 있는걸까
넷플릭스 자막 전문가들 아니지?
나 소주 도전해보려는데 청하 vs 진로
pms에 이지앤식스 먹어도 돼?
아이폰6s 케이스랑 아이폰7 케이스 호환 전혀 안되나?ㅠㅠ
미니쿠퍼는 닥3도어야? 컨트리맨은 별론가?
퇴사하겠습니다 말하는 디데이야!!!!!
심심해서 폰트샀다.... 내 스타일...
당근마켓 고수여시들아 도와줘 !!!
제니 레드 씨엡 노래에 꽂힘
kf94 마스크 살 여시들
ㄱㅏ짜사나이지금봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 옷장에서 안입는 자켓 하나 쌔볐는데 어때
장바구니 뺄거좀 봐주라 !!ㅠㅠ
러쉬 솔리드퍼퓸 추천해주라!
나 패드로 내카드도 아닌데 자꾸 카드결제문자와.....
부모님이 주택 보유중이면 자식은 아파트 청약 당첨 안되지 ??
6:1 필테도 요즘 다님 위험해? 마스크 안 빼는데
자다가 악몽꿔서 깼는데
머리 감고잔다 그냥 잔다
익선동에 혼자 가기 좋은 카페있나?
여시들 극도의 스트레스를 받으면 식욕이 떨어질 수도 있어???
친구 생일 선물 케즈 가방 123 골라주라! 
기독교 사람들 특유의 해맑음이 있지않아? 
헐 우리 집 지니 지금 업데이트중이야ㅋㅋㅋ넷플릭스 되나봐
치즈볼 17개 ^^
삼성 갈아탈까
하 진짜 오늘도 느낀다
하지점 미쳤다.;;
멜로가체질보는데.. 정봉이랑 천우희랑 나중에 키스씬있어?
사무직하다가 생산직지원해봤는데;;;
좀 큰 이자카야는 문 여나...? 안주 포장해오고싶은데
아파트 사는 여시들 헌옷 어디다버려?
어몽어스 어케함
아는언니한테 남장하고 프듀같은 오디션 프로 나가고싶다니깤ㅋㅋㅋ
집에서 가족들이랑 있는데 노빤쓰로 다니고싶으면 원피스보단 트렁크같은게 편하겠지?
112문자신고했는데
여시들 .. 나 레포트 다끝났어 ..
z플립 블랙 자랑🖤
울엄마 술 먹고와서 토하고 거실 쇼파에서 자는데
오늘 울면서 깼는데
성인 ADHD정보 최신 업데이트
구남이랑 연애할때 찍었던 사진들 마지막으로 둘러보고 카톡방 나왔는데
미국영화나 드라마로 발음연습하는건 계속 따라해보는거야?
내년 4월에 제트플립으로 폰 바꿀거다~!!!
이거 워커 어디꺼일까
ㅋㅋㅋ 아 우리언니 개웃겨
구운가래떡
내가 만든 귀걸이 어때?
갤러시 버즈 버전? 추천좀
(벌레사진주의) 동생 방에서 벌레가 나왔는데 파브르여시들ㅠㅠ
여시들 나 화요일에 셀프탈색 2번한뒤류 계속 머리가 간지러운데 원래 이런거야?ㅜㅜㅜ
듀얼넘버로 하니까 어떤용도로 전화오는지 알수있어서 좋다..
치마 어떤 라인이 이뻐?? 어떤거 살까
북미벤티 여시 요즘 뭐하고 살려나
비숲 이제 정주행하는데...조승우 키 진짜 작네...?
다시는 안사먹을 라면ㅋㅋ
이거 가사 번역 맞는 거야????? 뭐여 도대체
하진짜....사랑니뽑는게....그 애기때 이 뺄때 이후로 첨일거아냐ㅠㅠㅠ중간에 임플란트나 교정한거 아닌이상....
오븐 있어도 에프있음 달라?
소개팅남 별로인 포인트인데 내가 예민한걸꽈...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ내가 옛날에 썼던 글ㅋㅋㅋ신천짘ㅋㅋㅌ
샤크코치 가짜사나이 지원영상 찍은거봐바 페미적 대화도 좋구 다 젛당❤️ 
웰컴투 동막골 잼따 ㅠㅠㅠ
아니 팔 아령 100개씩 하는데 어깨 넓어진거같다
난 파주 사는데 전지역 안전문자가 다 오네 여시들도 그러지...???
롱무스탕 어때
주식쫌쫌따리라도하니까
아이패드 미니 팔까...
팔이랑 다리랑 차이가 너무 심하구만 ㅋ
10만원대 남자선물 뭐있을까?? 
으아 배고파서 라면 먹고싶다 컵라면 ㅜㅜㅜ
자기주장 센?친구들 있는 여시들.. 가끔 피곤해?
토익 lc와 rc의 느낌
와 생라면 부셔먹는거 너무먹고싶은데 대체할만한거 없나,,
루퐁이네 보는 여시 이써?
옛날에 했던 치아 레진 색깔이 많이 변해있는데 교체해줘야 하는거야??
나 거하게 치인 거 같은데,,,
근데 카톡 실수로 차단하는게 가능해??
내 생일선물 준다면서 한달 째 안주는 친구
야식 시켰다노...
청소도우미분 불렀는데 옷을 다 빼놔서 바닥에둘까?
유튜브 묘묘타로 복채!
폭주족인가 씨발럼들
자가격리하면 뭐해야해..?
아디다스 오즈위고 있는 여시들 머리채좀ㅠㅠㅠ 사이즈 때문에!!
스트레스 오진다
나 가르마 탈모 같애??ㅠ
서울 자취방이랑 인천본가랑 코로나 어디가 안전할까
한남새끼들은 이상형 왤케 쳐물어보지?
짱나네 근로장려금..
호캉스,, 야식,,
숙주나물vs콩나물 달라??
강릉 코로나때문에 취소해도 수수료 내야겠지?
아니 사람들 왤케 경각심이 없지.. 나만 딴세상 사는거같애
지정생존자 미드 보는데 예의범절 미쳤어
야마방보면 여시들도 답을 다 알고 어떻게 해야할지 아는데
어떤 여자가 시비 걸었는데 참을까 마주치면 싸울까
아 존나 옷사고싶은데 입고 나갈데가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 참나
10구짜리 섀도우중에 1개 깨져서 버렸단말이야? 3000원에 팔면 팔릴까
재택근무하는데 일 때문에 밤샐 일이 종종 있는데
지금 서울 호텔수영장 운영할까?
와 쩌리 큰 달 보고 홍콩방 다녀왔는데
내 스트레스 해소법=타인에게 음식해서 먹이기
근데 먹방 유투버들 왜 굳이굳이 씹뱉하면서까지 많이 먹는척 하는거야? 
ㅋㅋㅋㅋㅋ고잉세븐틴 보는데 
목욕탕에서 한번도 때 안밀어본 여시있어?
울 강아지 진짜 꼭 봐줘
빨리 폰 바꾸고싶다
총체적 난국 의 다른 표현 뭐 있을까
50,60대 부모님 폰 머쓰셔?
헉 케이티 드디어 넷플릭스 된다ㅋㅋㅋㅋ
댓글 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이코보면서 혼술중~
제 글에 댓글 하나만 달아줄여시
9월에 삼성 플립 신상나오는ㆍ거맞징?
존나 충격이다.......기괴해.....
트위드자켓 살까말까??
알페스 하는데 별이유로 다 심란해진다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
창문에 우리고양이 발자국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 그동안 아무리 요거트를 처먹어도 변비 해소 안됐는데
여자들 헤어스타일은 뭔컷에 뭔 펌이래서 유행 훅훅 바뀌는데ㅋㅋ
지금 알바하는데서 공고냈는데 지금 시간대보다 훨씬 좋거든? 내가 그 타임 들어가고 싶다고 말해도 되나?
스트레스 받아서 그런지 위염 재발하는 느낌...
한달 끝에 얻은 첫 명품지갑 구매기... 
울집 멍멍스
아까 저녁 때 아빠가 짜장면 먹을 사람있는지 묻길ㄹ래
혹시 디즈니공주 이사진 있는 여시?
맥북 (윈도우 깔았어) 으로 ai 면접 될까???
나 친구한테 말실수 한 거 계속 떠올라서 괴로운데 들어줄 여시ㅠ
시소펀딩 대응방 인증 한 여시있어?
과자 개땡기는데 사러 갈까ㅜ
도시괴담 보고 처음으로 넷플 결재가 아까워졌다
씻어야하는데ㅜ너무 귀찮다
여시들 왜 수상한 파트너
저번주에 못 참고 드라이브 다녀왔는데....
차전차피 둘중 뭐 사볼까?
메가빙고 3천원 당첨됐다ㅏ
아 증말 돈이 10들어오면 나가야할 돈은 한 30은 생겨
세발시발시밧ㅅ빗비ㅏㄹ ㅜㅜㅜ시발 이거 바선생이야???아시발
무소음마우스 원래 소리 이렇게 커...?
무슨 사이 같아보여?🤔
호그와트미스터리 하는데 퀘스트 열리기 기다리기 힘들어ㅠ
아이패드 에어3.. 프로4... 뭐사지ㅠㅠ
맨밑 옷들이랑 어울리는 여행용 신발 뭐가 ㅇㅃ??? 사진핵많음
부모님이 지원해줄때 대학 안가고 자비로 나중에 대학 간 여시들있어?
볼것 추천해주라
알바몬 온라인지원은 지금해도되나?
편의점에서 네캔 산거 두캔 교환하고 싶은데
오늘 만난 치즈냥이 봐봐 여시들
나 ci보험있다...?알려줄여시..
눈썹들어올리기+인상쓰는 습관있는데 이마보톡스 맞을까말까
원피스 골라주고 가시요~
심심해
커피숍이랑 식당다녀 온게 너무 찝찝하다 ㅠ
낮에 가을 날씨 되려면 얼마나 남았을까,,
헤어진남친한테 자냐고했는데 후에 전화와있고 카톡답 없으면 맘은 없는거지
자빱 유투브 데뷔일 아는 여시...ㅠ
엄마 심리가 뭘까 냉장고 사준다니까 짜증내
나 애플워치 질렀는데..근데 약정으로 샀거든?
뚜겅에 이거 이벤트인가
ipl받을까 레이저토닝 받을까?????
뒷광고 잠잠해진거같은데 복희는 한없이 처맞네...
ABC마트 잘알여시들! 쿠폰 온라인에서는 안써지는데
여시들 나러닝할껀데 무릎보호대 둘중에어떤게더나아?
이준이는 애기가 어쩜 저렇게 무덤덤하냨ㅋㅋ
13000원 1인분    vs    19000 2인분  뭐시킬래??
몇시간째 생리통이 아주 미미하게 불편한 정도로 살짝 아픈데
고기 먹고싶다...
오뜨쿠키 유명해서 말못했는데 불친절해 
와 지금 내 머리 딱 이래
영화 반교 무서워?!?
히피펌하고 묶고다니는 게 제일 편한 것 같아
