하지원 러블리 그자체
헠헠 월드워즈 한다
바다랑 계곡이 만난데
수면제 중독되면
친구들중에 긍정적이고 밝아보이는 애들 부러워
마이클코어스 같은 브랜드 뭐있지? 기억이안나
방청소 할건데 하면서 마실 맥주 사러 나갈까
ocn에서 월드워z한다 방금 시작했어!!
hsk ibt성적표 시험치고 언제와?
연예인은 진짜 연예인이다...
에어팟 프로 새상품 24.1 어때?
맨날 약속시간 2-30분씩 늦었던 친구랑 한번 싸웠는데
일 끝나고 집에 오자마자 애비랑 싸워서 기분 재기해버림
안자고 자개하는거 다알아!!!골라주고가!!!
나 다단계에 소질있는 것 같애
한진택배 기사님 불친절하다고 엄청길게올렸는데 조치는없겠지?
요즘 실질적 문맹? 맥락 파악 못하는사람이 엄청 늘어난거같아
부천사는 여시?? 마이스콘이란 스콘가게 절대가지마
여시들 이거 좀 골라주라.. 
동생 곧 생일인데 뭐해주지
영어 기초부터 하려면 책사서 일단 외워야겠지??
집근처에 부동산있믄데 맨날 지나가다보면 20대 딱 호빠같이생긴애들 7-8명있거든??대체 어떻게하는거야 걔넨?
다이소에 생일초도 팔까???
자다가 귀신인줄 알었더니
트와이스에서 지효 젤 좋아하는 여시들아
69세 부국제때 봤었는데 영혼보내기라도 할거임
직장 다니면서 배운것은
홈트하다 맘먹고 레깅스도 샀는데 더 잘되는 기분
신한은행 atm기기 잘 없는거같은건 나만의 착각인가
여시들 제발 나랑 대화좀 해주라
내가 짐승새끼 같다는 생각이 든다
서글퍼서 오늘 술 많이 마셨어
허억허억 엄마 나한테 왜이래!
고삼때 아빠한테 욕먹은거 갑자기 생각나서 열불나
28살 여시 있나요ㅠ 도와줘
이번 휴가 데일리룩
반교 개존잼이다
불리 리켄데코스 바디로션살까 오일살까??
피부결 좋고 트러블 나는 피부되기 vs 트러블 안나는데 피부결 별로되기
먹방 보면 다음날 살쪄있는 기분 나만그래?
화이트 침구쓰는 여시있어? 세탁주기얼마야...?
카트 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
취준생인데 알바 한다 안한다 골라줘 
와 엠비티아이 굿즈 살 정도로 과몰입인 사람들은 뭐지
아이폰 통화눌렀다 바로꺼도 상대한테 떠? ㅜ 제발 
마스크덕분에 청춘으로 돌아갔다
와 수지 실물 느낌 이럴거같아
혹시 enfj 여시들 남 관찰 잘해??? 그리고 관찰 자주해???
여기 왼쪽 아이돌 이름 아는 여시!
강아지들은 문 요만큼 열려져있는거 밀고 들어올수있으면서
에어팟 프로 얼마에 샀는지 알려줘!!!
풀빌라 가격 30만원이면 평균이야?? 어떤 것 같아?
밥 따로먹자는 말에 기분 좀 별론데 나 예민충인가...
동생이 3만원 이내 선물 준다는데 뭐사딜라할까
투피엠 우리집 이거 요즘노랜줄 알았는데ㅋㅋ 갑자기 떡상한겨?
내일 숙취 올것같은 느낌 있어???
아 이짤 나만 존나웃겨?
여시들 해피포인트 앱 퀴즈 풀어
이거 웹툰 이름 아는여시ㅠㅠ
잇지모르는데 여기서 가운데랑 왼쪽이 춤멤버지?
다이어트할때 요거트 어떤거먹어?
남자바지.  모가더나..?
무역영어 해커스 인강 아이패드로 듣는 여시들 있어?
여시들 나 내일 면접이야..
결혼식 원피스같은거엔 플랫이 나을까 로퍼가 나을까?
바람 선선하니까 좋다
우리집 애기 내 친구한테 질척대고 친한척하는 모습보고가세요
여시들이 22살로 돌아간다면?
와이파이 설치할때 꼭 씨디로해야해?
아니 나 프랑스 교환학생 갔다온지 2년됐는데 계좌해지 아직안했어 ㅁㅊ;;;
나 진짜 밥좀만 마니먹으면 바로 배아프고 똥쌈 ㅡㅡ
방 정리하고 내일 입고나갈 옷까지 정했다
남친이 자기가 하는 모든거에 대해서 당연하다고 생각 안해줫으면 좋겟대
피검사 결과 언제나와? 당일날 알수있어?
모은돈 4000좀 안되는ㄷㅔ 400짜리 시계사는거 에바지ㅎ
마스크 때문에 인중에 뭐 나는 거 남얘기라고 생각했는데
문복희 진심 안타깝다..
다이어트했는데 몇키로같아??
면허 따는데 보통 얼마나 걸려?
아 오늘 남사친 만나는 날인데 뭔가 얘 나 좋아하는거같애.. 그래서 만나기 부담스러워서 취소하고싶어
이 차 뭔지 추측가능란 새람,,,
안녕하세요
열한시에 일어났는데 잠 안와 ㅠㅠ 라면먹을까???
잠안와ㅜㅜ짬뽕에탕수육시켜먹을까
이마트의 전문점은 
나 같으면 일어나서 한다;;
이거 어때?
엄마가 데리고 오지 말라고 하던 고양이한테....
아 날벌레땜에 폰을 못하겠어 ㅡㅡ
남자 구한다는 하루알바 전화해서 나오라는데 엄청 힘든걸까??
유툽보는데 계곡에서 수영복입으니 웃기다
휴대폰 바꾸고 싶은데 뭐가 좋아?
캔들을 살까 디퓨저를 살까
서울 5성급 호텔 아는 거 다 알려주라! 엄마랑 동생 데리고 호캉스 갈 예정 
나도 좀 건설적인 취미를 갖고싶다
365 운명을 거스르는 웅앵 보는데 
지마켓 kt 할인 누가 내꺼 썻지;; 
화방넷에 프리즈마 품절이던데 보통 여기말고 어디서 사?
요즘 아침에 조깅하면 염라대왕이랑 인사하고 오려나?
송주불냉면 먹어본 여시들아 양념장 두종류아니야??
이거 콜린성인가? 흉터남을까ㅠㅠ
다이어트 잘 알 여시
여시들! 미안한데 댓 하나만 적어줄 수 있어?
아 우니의 끼니 얘네 왜이리 귀엽냐
채령 진짜 춤시원시원 잘춘다...
제주 렌트 이거 운전면허딴지 2년 이상되야된다는거야???
아파트 베란다창문이 네개있는데
심심한데,, infj 궁물 받아볼까,,
선풍기 속도 존나 느려젔어..그거알지 틀었는데 안돌아가서 막대기로 좀 돌려주면 돌아가는거
우리집가난해서 어렸을때 바퀴벌레들어간 음식 그냥 먹었어
엄청 배고픈건 아닌데 라면 땡긴다
바퀴벌레 생김새 몰라서 바선생인지 좀 봐달라는 글 보면 신기해..(상관없는거같은 내이야기 많음 주의..)
간호조무사가 정맥주사 놔도돼?
우울증 때문에 약처방받아서 복용하고있는데
광화문 시위 미통당이랑 관련있는거 빼박인 이유
얘 왜 안움직여..?
istp 에서 estp 로 변했다
아이폰 잘 아는 여시들아..
디지털 탐폰,논 어플리케이터 (탐폰 플라스틱 통 없이 쓰는 여시들.. 어캐 넣어.. 어떤 손으로 넣어..밖에서 탐폰 가는거 가능???
걔한테 맘주지마 나쁜애야 
아니 뭐얔
소음순 수술하려고 하는데 경기권병원추천좀ㅜㅜ
와 불후의명곡에 세븐 나옴
와... 십칠년 전 드라마 보는데
일하다 알게된 언니의 남편을 뭐라고 불러야해?
여시들! 위쳇은 상대방이 친추 수락해야 대화가능해?ㅜ
여시들이라면 고속버스 타 ktx 타? ㅠㅠ
자기 전 내일 할 일 생각하기
장혁 좋아하지마 그게뭔데
취소 비용 때문에 여행다니는 거면 좀 조용하게 다닐법하지않아?
갤럭시여시들아 시간설정해놓고 잠금하는거돼?
세탁기 통돌이 사고싶은데 요즘 건조기랑 쓰려면 드럼이 나은거같아서 고민이야
진짜 더위 안타고 땀도 없었는데
평소에 선글라스 끼는 여시들 있어? 
중국애들은 참 얼음을 싫어하는거같아
카레여왕 이 맛 먹어본 여시
옛날에 엄마랑 한 문자
고등학교 앞에서 전단지 돌릴건데 몇시까지 가있는게 젛을까?
생리 전 증후군 제발 우울증만 안오길바랬는데 
옆집 술쳐먹고 친구랑 들어와서 둘이 지랄하는거 들려서 깼음;
재택근무로다돌리고 다닫음안되나
유퀴즈 보는데 이용진 보는데 왜 설레지 ㅆㅂ
여시덜아 다이어트 하는데
.....ㅎ 나 문자신고첨해봐....
가타카 본 여시들 있어?
영언데 대충 무슨뜻인지 알려줄 사람
왜 오억이 아닌거죠 ㅠ
친구 놀러와서 파스타 해줬는데
나 기계 알못인데 에어팟프로 vs 뱅앤올룹슨e8
라면이 따뜻해서 여기 있는걸까
넷플릭스 자막 전문가들 아니지?
나 소주 도전해보려는데 청하 vs 진로
pms에 이지앤식스 먹어도 돼?
아이폰6s 케이스랑 아이폰7 케이스 호환 전혀 안되나?ㅠㅠ
미니쿠퍼는 닥3도어야? 컨트리맨은 별론가?
퇴사하겠습니다 말하는 디데이야!!!!!
심심해서 폰트샀다.... 내 스타일...
당근마켓 고수여시들아 도와줘 !!!
제니 레드 씨엡 노래에 꽂힘
kf94 마스크 살 여시들
ㄱㅏ짜사나이지금봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 옷장에서 안입는 자켓 하나 쌔볐는데 어때
장바구니 뺄거좀 봐주라 !!ㅠㅠ
러쉬 솔리드퍼퓸 추천해주라!
나 패드로 내카드도 아닌데 자꾸 카드결제문자와.....
부모님이 주택 보유중이면 자식은 아파트 청약 당첨 안되지 ??
6:1 필테도 요즘 다님 위험해? 마스크 안 빼는데
자다가 악몽꿔서 깼는데
머리 감고잔다 그냥 잔다
익선동에 혼자 가기 좋은 카페있나?
여시들 극도의 스트레스를 받으면 식욕이 떨어질 수도 있어???
친구 생일 선물 케즈 가방 123 골라주라! 
기독교 사람들 특유의 해맑음이 있지않아? 
헐 우리 집 지니 지금 업데이트중이야ㅋㅋㅋ넷플릭스 되나봐
치즈볼 17개 ^^
삼성 갈아탈까
하 진짜 오늘도 느낀다
하지점 미쳤다.;;
멜로가체질보는데.. 정봉이랑 천우희랑 나중에 키스씬있어?
사무직하다가 생산직지원해봤는데;;;
좀 큰 이자카야는 문 여나...? 안주 포장해오고싶은데
아파트 사는 여시들 헌옷 어디다버려?
어몽어스 어케함
아는언니한테 남장하고 프듀같은 오디션 프로 나가고싶다니깤ㅋㅋㅋ
집에서 가족들이랑 있는데 노빤쓰로 다니고싶으면 원피스보단 트렁크같은게 편하겠지?
112문자신고했는데
여시들 .. 나 레포트 다끝났어 ..
z플립 블랙 자랑🖤
울엄마 술 먹고와서 토하고 거실 쇼파에서 자는데
오늘 울면서 깼는데
성인 ADHD정보 최신 업데이트
구남이랑 연애할때 찍었던 사진들 마지막으로 둘러보고 카톡방 나왔는데
미국영화나 드라마로 발음연습하는건 계속 따라해보는거야?
내년 4월에 제트플립으로 폰 바꿀거다~!!!
이거 워커 어디꺼일까
ㅋㅋㅋ 아 우리언니 개웃겨
구운가래떡
내가 만든 귀걸이 어때?
갤러시 버즈 버전? 추천좀
(벌레사진주의) 동생 방에서 벌레가 나왔는데 파브르여시들ㅠㅠ
여시들 나 화요일에 셀프탈색 2번한뒤류 계속 머리가 간지러운데 원래 이런거야?ㅜㅜㅜ
듀얼넘버로 하니까 어떤용도로 전화오는지 알수있어서 좋다..
치마 어떤 라인이 이뻐?? 어떤거 살까
북미벤티 여시 요즘 뭐하고 살려나
비숲 이제 정주행하는데...조승우 키 진짜 작네...?
다시는 안사먹을 라면ㅋㅋ
이거 가사 번역 맞는 거야????? 뭐여 도대체
하진짜....사랑니뽑는게....그 애기때 이 뺄때 이후로 첨일거아냐ㅠㅠㅠ중간에 임플란트나 교정한거 아닌이상....
오븐 있어도 에프있음 달라?
소개팅남 별로인 포인트인데 내가 예민한걸꽈...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ내가 옛날에 썼던 글ㅋㅋㅋ신천짘ㅋㅋㅌ
샤크코치 가짜사나이 지원영상 찍은거봐바 페미적 대화도 좋구 다 젛당❤️ 
웰컴투 동막골 잼따 ㅠㅠㅠ
아니 팔 아령 100개씩 하는데 어깨 넓어진거같다
난 파주 사는데 전지역 안전문자가 다 오네 여시들도 그러지...???
롱무스탕 어때
주식쫌쫌따리라도하니까
아이패드 미니 팔까...
팔이랑 다리랑 차이가 너무 심하구만 ㅋ
10만원대 남자선물 뭐있을까?? 
으아 배고파서 라면 먹고싶다 컵라면 ㅜㅜㅜ
자기주장 센?친구들 있는 여시들.. 가끔 피곤해?
토익 lc와 rc의 느낌
와 생라면 부셔먹는거 너무먹고싶은데 대체할만한거 없나,,
루퐁이네 보는 여시 이써?
옛날에 했던 치아 레진 색깔이 많이 변해있는데 교체해줘야 하는거야??
나 거하게 치인 거 같은데,,,
근데 카톡 실수로 차단하는게 가능해??
내 생일선물 준다면서 한달 째 안주는 친구
야식 시켰다노...
청소도우미분 불렀는데 옷을 다 빼놔서 바닥에둘까?
유튜브 묘묘타로 복채!
폭주족인가 씨발럼들
자가격리하면 뭐해야해..?
아디다스 오즈위고 있는 여시들 머리채좀ㅠㅠㅠ 사이즈 때문에!!
스트레스 오진다
나 가르마 탈모 같애??ㅠ
서울 자취방이랑 인천본가랑 코로나 어디가 안전할까
한남새끼들은 이상형 왤케 쳐물어보지?
짱나네 근로장려금..
호캉스,, 야식,,
숙주나물vs콩나물 달라??
강릉 코로나때문에 취소해도 수수료 내야겠지?
아니 사람들 왤케 경각심이 없지.. 나만 딴세상 사는거같애
지정생존자 미드 보는데 예의범절 미쳤어
야마방보면 여시들도 답을 다 알고 어떻게 해야할지 아는데
어떤 여자가 시비 걸었는데 참을까 마주치면 싸울까
아 존나 옷사고싶은데 입고 나갈데가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 참나
10구짜리 섀도우중에 1개 깨져서 버렸단말이야? 3000원에 팔면 팔릴까
재택근무하는데 일 때문에 밤샐 일이 종종 있는데
지금 서울 호텔수영장 운영할까?
와 쩌리 큰 달 보고 홍콩방 다녀왔는데
내 스트레스 해소법=타인에게 음식해서 먹이기
근데 먹방 유투버들 왜 굳이굳이 씹뱉하면서까지 많이 먹는척 하는거야? 
ㅋㅋㅋㅋㅋ고잉세븐틴 보는데 
목욕탕에서 한번도 때 안밀어본 여시있어?
울 강아지 진짜 꼭 봐줘
빨리 폰 바꾸고싶다
총체적 난국 의 다른 표현 뭐 있을까
50,60대 부모님 폰 머쓰셔?
헉 케이티 드디어 넷플릭스 된다ㅋㅋㅋㅋ
댓글 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이코보면서 혼술중~
제 글에 댓글 하나만 달아줄여시
9월에 삼성 플립 신상나오는ㆍ거맞징?
존나 충격이다.......기괴해.....
트위드자켓 살까말까??
알페스 하는데 별이유로 다 심란해진다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
창문에 우리고양이 발자국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 그동안 아무리 요거트를 처먹어도 변비 해소 안됐는데
여자들 헤어스타일은 뭔컷에 뭔 펌이래서 유행 훅훅 바뀌는데ㅋㅋ
지금 알바하는데서 공고냈는데 지금 시간대보다 훨씬 좋거든? 내가 그 타임 들어가고 싶다고 말해도 되나?
스트레스 받아서 그런지 위염 재발하는 느낌...
한달 끝에 얻은 첫 명품지갑 구매기... 
울집 멍멍스
아까 저녁 때 아빠가 짜장면 먹을 사람있는지 묻길ㄹ래
혹시 디즈니공주 이사진 있는 여시?
맥북 (윈도우 깔았어) 으로 ai 면접 될까???
나 친구한테 말실수 한 거 계속 떠올라서 괴로운데 들어줄 여시ㅠ
시소펀딩 대응방 인증 한 여시있어?
과자 개땡기는데 사러 갈까ㅜ
도시괴담 보고 처음으로 넷플 결재가 아까워졌다
씻어야하는데ㅜ너무 귀찮다
여시들 왜 수상한 파트너
저번주에 못 참고 드라이브 다녀왔는데....
차전차피 둘중 뭐 사볼까?
메가빙고 3천원 당첨됐다ㅏ
아 증말 돈이 10들어오면 나가야할 돈은 한 30은 생겨
세발시발시밧ㅅ빗비ㅏㄹ ㅜㅜㅜ시발 이거 바선생이야???아시발
무소음마우스 원래 소리 이렇게 커...?
무슨 사이 같아보여?🤔
호그와트미스터리 하는데 퀘스트 열리기 기다리기 힘들어ㅠ
아이패드 에어3.. 프로4... 뭐사지ㅠㅠ
맨밑 옷들이랑 어울리는 여행용 신발 뭐가 ㅇㅃ??? 사진핵많음
부모님이 지원해줄때 대학 안가고 자비로 나중에 대학 간 여시들있어?
볼것 추천해주라
알바몬 온라인지원은 지금해도되나?
편의점에서 네캔 산거 두캔 교환하고 싶은데
오늘 만난 치즈냥이 봐봐 여시들
나 ci보험있다...?알려줄여시..
눈썹들어올리기+인상쓰는 습관있는데 이마보톡스 맞을까말까
원피스 골라주고 가시요~
심심해
커피숍이랑 식당다녀 온게 너무 찝찝하다 ㅠ
낮에 가을 날씨 되려면 얼마나 남았을까,,
헤어진남친한테 자냐고했는데 후에 전화와있고 카톡답 없으면 맘은 없는거지
자빱 유투브 데뷔일 아는 여시...ㅠ
엄마 심리가 뭘까 냉장고 사준다니까 짜증내
나 애플워치 질렀는데..근데 약정으로 샀거든?
뚜겅에 이거 이벤트인가
ipl받을까 레이저토닝 받을까?????
뒷광고 잠잠해진거같은데 복희는 한없이 처맞네...
ABC마트 잘알여시들! 쿠폰 온라인에서는 안써지는데
여시들 나러닝할껀데 무릎보호대 둘중에어떤게더나아?
이준이는 애기가 어쩜 저렇게 무덤덤하냨ㅋㅋ
13000원 1인분    vs    19000 2인분  뭐시킬래??
몇시간째 생리통이 아주 미미하게 불편한 정도로 살짝 아픈데
고기 먹고싶다...
오뜨쿠키 유명해서 말못했는데 불친절해 
와 지금 내 머리 딱 이래
영화 반교 무서워?!?
히피펌하고 묶고다니는 게 제일 편한 것 같아
전현무 꼽주면서 엠씨보는것도 별로고 신동도별로임
히키코모리 그런건가보다 사회부적응자라서 저러나봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나웃겨
엥 완전 트젠같노
개도라이 아니노ㅡㅡ 빼박 트젠이네
음성변조를 아무리해놔도 트젠은 트젠이다...
손이 남잔데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트젠같애
여자 맞는지 빨리 밝히라고
손 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 대역이야!!
엥 트젠같은디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞구르기하며 봐도 트젠스럽
아이유미니콘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ소오오름
머리도 가발아녀?? 
엥 대역인데??
손 시발 손짓도 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손큰거보고 남자여
손 존나 큰거봐
여시들 손 존나큰거봐 트젠같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫째가 너무 철들고 이뻣네ㅠㅠ
트젱 무슨 프로야 알려줘ㅠㅠㅠㅠ
저대역을 모자이크시킨거여!!!
하 시발 백지영이라니
손 존나큼 등심아니냐
대역이래 여시들
헐 
대역이래ㅋㅋㅋ
대역이야 여시들 
재연이네
할 백지영은 아닐줄 
엄마랑 밥먹으면서 "ㅡㅡ 에효 트젠이다" 이랬는데
헐 지영언니
와 헐 ॱଳ͘ 미친 개소름
꺄!!!!맞췄닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐.. 백지영 아닌줄..
손이 남자네..
헐백지영ㅋㅋㅋㅋ
역시 
ㅋㅋㅋ와이 ㅎㅎ대역해도 비슷하게 생긴애하던데
딱 몸 가리는거보니깐 트젠같은데
씨바!!! 내가 3번이라그랬지!!!!
헐 백지영이라니
댑악 맞췄닼ㅋㅋㅋ
알고보니 트젠이엇습니다,,하면서 대역도 남자를 쓴거라면?!!?!
진짜로 트젠이야 아님 추정이야?
헐....백지영....
와 대박 백지영이야
헐..ㅡ백지영이 절대 아니라고 생각햌ㅅ는데..
헐!!' 백지영 찐이였네
트젠이면 그녀라고 하지말지
백지영 아닐 줄
헐? 백지영 절대 아닐줄...? 왜냐면 박자가 이상했어....
아 맞췄다 아싸 
목소리도 대역인가..?
헐 ㅁㅊ 대박이다..
목소리도 대역인건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ딱봐도 트젠이라 나만 웃겨서 닉게왓나햇더니 ㅋㅋㅋ 역시
와 이효리 모창 겁나 잘해..
뭘까 진짜 저여자 
미친 3번은 절대아닌줄...
그 메바여 목소리톡?트젠 생각난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 어떡해.....
트젠이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 대역...? 헐 와 진짜 누구냐 혜진이..
에에에에에엑 백지영
커튼 뒤로 봐도 스컬몬;;
대역인데 왜 자꾸 손 크기 얘기...
저거 대역재연이야!! 궁금한 와이.. 대역재연 많이 해
근데 대역이여도 비슷한 사람쓸 걸?
네???
헐...또 틀렸어
무조건 1.아님 5라고 생각햇는데 ㅁㅊㅋㅋㅋ
모자이크는 대역이고 목소리는 녹음한거아니야???
백지영은 아닐줄 알았어
존라랑 아저씨 주먹다짐해라 걍
오늘이 제삿날이노..
와 23817:1이다
맞췄다!!!!!으아아아아아아아ㅏㅇ아
맞췄다!!!!!으아아아아아아아ㅏㅇ아
목격한남자들이 키크고 무서웠다했잖아
실제 녹음한 목소리를 대역 영상에 씌운거 아냐?
나 백지영 절대 아니라고 엄마한테
왜 트젠인건 말안해주지? 
백지영편보니까 백지영목소리가 생각보다 얇더라구
음성은 대역 아니지 않아??
빼박 트젠
헐 대역이면 대역도 트젠이 한 거임???
커튼 뒤는 진짜 아니야?? 앞에 드러난 건 대역이고??
저게 대역이어도 현실고증인거 아님?
진짜 트젠이라면 김석훈씨 헛기침 한 번 해주세요
진짜 음성 완전 트젠
근데 진짜 소재 없나봐
근데 와이에서도 실제로 만났으면 트젠일거 알텐데
나도 백퍼 아니라고 했는데ㅎ
아악 나 1번 했어 안나올줄 알았어 이런!!
히든싱어 백지영 이력에 좀 마이너슨거가터....
모부님도 목소리가 꼭 트젠같다고 하시는데
트젠 궁금이야기 말하는거야?
뭐지 이번이야기는....
오늘 와이 노잼이다...
히든싱어 원래 이렇게 한 번씩 생방해?
뚱비였나
형광비 또 나왔네
비 우승자 군대가서
4년차 아빠? 재혼한건가?
혀 넣어
저 비 모창자 ㅋㅋㅋ 비편에서 진짜 잘했는데
뚱비 살 더 찐거같은디
아들이랑 아빠랑 대체 뭔일이길래 흠
와 뚱비였냐!!!!!!!!!!!!!!!!! 오늘도 잘한다
재혼가정인가
저사람 진짜 잘했었는데
히든싱어 짜집기 보여주는 줄 알았는데 생방을 하다니
소리 얼굴 진짜 충격적으로 작다
비편에서 제일 비같았는데 비가 칭찬 한번을 안 했던 그사람이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재혼가정이네ㅠ
브리야니 내가 아는 비주얼이 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 비는 목소리는 똑같았는데 안 나올 것 같아서 아닐 거라고 생각했어
하여간 전현무 생각하는 꼬라지 
쟤 뚱비 왠지 민서공이 느낌나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친넘이 애가 저러늣건 니 탓이야
와 아들 착해보이는데
아빠가 강박증 있는새끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 책상에 2016년도 달렸있음 ㅡㅡ
새개비 이상한디
애비 이야기 하는 여시들 뭐 봐??
하 아빠 지가 어떤지 모르는듯
임창정 소주한잔 가게도 운영한다니
아들 맘 아파..
이제 알겠네요...
히든싱어 오ㅐ케 노잼 됐어?
아 어덯게 속 존나 답답해
아빠가 이상하네 ㅋㅋㅋ
사람 닦달하는 스타일이네 피곤하게
하나도 안비슷한데?????
애비가 나가는건 어때요
판독기나옴 애비잘못 100퍼
애비가 문제네;;
말투ㅅㅂ ㅋ 
아빠가 좀 말투가 
이효리모창자분 ㅠㅠ걸으면서 부르니까 안똑같다 ㅠ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 왜저러지했는데 어른이 문제였네
아 내가 애기라도 미친다진심
애비 어떤 스타일인지 알겠다...
저러니까 애가 자기만 없으면 되겠다는 말을하지
달력 얘기하니까 애가 단박에 이해감
아들이 문제가 아니라 새갭이나 심리치료 받아아
아니 톡보면 애가 예의없는것도 아닌것같은데 오ㅔ 화가났담...?
일찍왔냐 이러는것도 존나싫어
와 그냥 방송으로만 봐도 숨 막혀
애가 왜 힘든지 알겠다..
와 개비새끼가 문제야
? 개비 존나 가스라이팅에 학대하면서 키우는구아냐?
와 왜 일찍 왓냐고 비꼬는 거봐
아 저란 아빠 피곤
뭐야 지금은 하나도 안비슷ㅎㅐ
애가 저러는게 이제 이해가된다
애비 잘못~~~~
이효리 비슷한가... 안 비슷한 것 같은데
성격이 꼰대네
이효리 모창 통안에서 나오니까 안똑같아
저아비만모른다
달력 얘기 듣자마자 숨막혔다
존나 속상하네
심지어 동생도 있네...ㅋㅋㅋ
자꾸 애를 고칠라해 왜저래
너무 강압적이야 스트레스 오질듯ㅠㅠ
말투.. 애를 걍 나무라네 대화가 아니고
말투봐
개비만 나가면 집안 화목해질듯
아.. 아들 너무 불쌍하다
말하는 꼬라지 야 니 아들하고 갈등 해소하고 싶긴하냐
와 시발 말꼬라지봐 양육태도의 문제임
가르치려해서 저래..가르치려해서
아들 불쌍해지기 시작했어...
와우... 여동생도 너처럼 클까봐 고쳐야겠대
애 말하는거 보니까 애는 착하구만..
어니 저거 대역이래도
하나도 안비슷한데....
애비가 문제네
아 .... 애한테 존나 상처주네 
애기 맘 이해가 간다 ,,
말하는 꼬라지 봐 미친
자존감 진짜 존나 다 밟네
저런 말 하는 것부터 이상하다
방금 히든싱어 뭔가 음향이이상한?느낌이었는데
말투랑 자세 보ㅑ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말넘심
평소에는 때렸나본데...
죽어도 안맞아?
ㅋㅋㅋㅋ 최우식 진짜 졸랑 ㅅ곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안맞아? 신고돼? ..말이 왜저럼?
지만 모르네 ㅂㅅ아 
하... 말하는 꼬라지 진짜
워 새갭..
아들 불쌍하다..
아들 때린적도 있나보네..ㅋㅋ
깡패냐......
카메라 치우면 때리시려고요...? 깡패여?
니가 새개비지 군대조교냐
저 아빠 너무 숨막혀........
개비 잘못 맞지 ㅋㅋ ?
저거진짜미친거아님?? 존나 아동학대 ㅅㅂ
준석이 불쌍하다...
와 쟤가 걱정되는 게 아니고 동생이 배울까봐래 ㅋㅋㅋ
헐 왜저래??????
ㅅㅂ 누가봐ㄷ개비가 잘못인거 여기 사람들다아는데
카메라없으면때리실라구요?
???미친거아니냐.... 죽어도안맞는다는게 할말인가
아니 말투 왜저래?????????존나싸패같은데?
새개비 말투 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
히든싱어 효리언니편 해?????
아빠 말투부터 탈락이다 
겁을 어떻게 안먹어
뭐 저딴 말을 해??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 씨발새끼 아니냐고
때렸나보네 
저딴식으로 말하는데 말을 하고싶겠냐고
미친새끼네 말투봐
뭐야 저게 아빠자세왜저럼
저런걸 보고 개비라하는구나..
내 갭 같노
와...저 개비새끼 양아치아냐??????
와 저게 어케 회유야
으휴 자세건들건들하게
대화 한다고 햐도 통하지도 않을 것 같은데
겁나는데요?
말하는 꼬라지봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참나
아 말하는게 짜증나 ㅅㅂ 새개비 ㅂㅅ아
아으 시바
미친놈 외국이였으면 바로 격리조치다
저러는데 누가 좋아해 
미친 진짜 개빡친다 
저 새개비가 젤 문젠데;;;
양애비 뭐야 저거 ... 인성 뭔데 
저개비새끼 ㅈㄴ패버리고싶다
말을 저따위로하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 씨발 개비새끼야 내가 다 숨막힌다
와 시발 개비야 니가 문제야 
결국 지새끼때문에 저러는거네
ㅅㅂ 애비새끼
미친놈이 때린적도 있나보네
반항기 사춘기 이거 아님 아동학대야 저건
아무리봐도 애비 넘 빡쳐서 닉게들어옴
저렇게 말하는데 엄마는 뭐해 자기 아들인데..
자세며 말하는 말투며 존나 혼내고 싶은 걸로밖에 안 보여 ㅋㅋ
아 나 지금 저 아빠한테 하고 싶은 말 다하면 악플러로 잡혀갈듯
와 아들이 너무 착한데? 개병신이다 애비
말하는 꼬라지 보소
존나 협박하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라없으면 때리겠다는거야 뭐애 미친놈 ㅡㅡ
저 말투 너무너무 내 상사같아 
개비는 뭐가 문제인지 모르나
음???? 전혀 안 비슷 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ...
동생이 배울까봐?? 이런거야? 안경안끼고봄 
방에 문도 없는거임...?
애가 안 엇나가는게 진짜 신기할지경
방문도 뗀거야..?
새개비가 애를 때렸었나본데??
방금 궁금한이야기 틀었는데
카메라 있으니까 안 때린다는 말은 
아아아아아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 
설마 평소에 때림?
엥....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는 말투부터가........아들불쌍타 ㅠㅠ
아 눈물나 애기야...
차라리 그냥 애 혼자 사는 게 낫겠다
히든싱어 라이브야??? 
와 말하는거봐 미쳤나봐
흠 훈육방식이 단단히 잘못됐는데
많이 때린듯
설마 애 방 문짝 뜯어놓은 거야?
ㅈㄴ 강압적이네
애기존나불쌍해
아 저새끼 조패고싶네
아 왜 눈뭉나지 뭐 저런 양아치가 다있어
애가 여린 것도 있고 아빠가 말 날카롭게 하네
애비새끼 진짜ㅠ별로더
불쌍하다 애가ㅠㅠㅠㅠ
저럴 줄 알았어
헐..역시.. 때렸네.......
뭐야 저게 에휴 
새개비가 애 팬거 맞네 미친 ㅅ
개비 진짜 너 혼자 살아라
말 저따구로 하는데 애가 안삐뚤어지는게 이상하짘ㅋㅋㅋ
저렇게 다리 딱 올리고 소파에기대서 할말다하라면 말이나와?
와 저러고 지가 제보한 게 진짜 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 잘못 백퍼
내가 저럴줄 알았어 와 씨발새끼진짜
봐 팼지
애가 불쌍해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아빠라는 작자가..잘못됐네 미친
엄마가 이 방송 보면 눈에 보일까?
미친거아냐? 아 진짜 화나
어쩐지 때맄것 같더라 
와 개비말 이상하게한다 생각하고 닉게들어왔는대 ㅋㅋ
피터지게 맞았다니 아들이 너무 불쌍해 ...
시바 애를 왜때려 
아빠란 사람.............................
애를 왜때려
미친 양아치새끼
역시나 때렸네
미친새끼아냐??
최우식 0개국어야?
와 미친;;
미친새끼
방문도 없네 안쓰럽댜
미친새끼 때렸어?????
진짜 소름돋는다
아빠새끼미침??
와 애비 미쳤노
미친 무슨 생각으로 방송나온거래 저 아빠 ㅅㅂ
아 훈육을 왜 저런 말투로 하지
아 ㅅ!발 가출하자 흐엉
히든싱어... 도 음정 손보고 방송 내는건가..
와.........ㅋㅋㅋ 
미친 학대네
히든 싱어 너무 질질 끈다 큐ㅠㅠㅠㅠ
아니 뭐 저딴놈을 데려왔어..; 
미친놈아니야 남의아들을 왜 때려
아휴 미친 거 아니냐
시발.. 혹시나가 역시나다..
뭐야 미친거야ㅏ냐?
미친색히야 왜때려!!!
친엄마 뭐해?
새개비 존나 뻔뻔하네 아
어휴 미친놈
뭘잘했다고 방송에나와?
애가 약속어기고 나가서 빡쳣는데 지금은 개비때문에 빡침;
저런 새개비 밑에서 자랐는데도 애는 넘 착한 거 같애
역시 시발 애를 왜 때려
선물 한시간에 한개면
아빠는 뭘 잘했다고 방송 나왔지..?
싸패네 지가 애 때려서 애가 맘 돌아선걸 애랑 잘지내고싶다고 제보했다고?
와 때렸어?
아 미친 애 불쌍해ㅠㅠ
애엄마야 정신차려라
와 때려놓고 지가 제보를 한거야???????
방문은 혹시 반항한다고 문 떼버린건가;;
애가 뭔잘못이야
아빠가 제보한거아녀?
애가 반항적이지도 않고 순해보이는데
역시 새개비새끼 
개새끼 진짜
친아빠도 아니고 시발 ... 저딴말투 애가 받아들일 수 있겠냐고 
이런 미친 개비새끼
말하는것도 어디 동네 양아치새끼가 시비걸듯 말하네
와 역시... 부모가 다 문제지
개비 도대체 왜 제보한건지 묻고싶다
진찌 지자식아니니까 때리지 ㅋㅋㅋㅋ
새갭새끼 뭘 잘했다고 SOS 주접 떤거야
미친새끼아니야? 
새갭 그냥 애한테 자적자하는거 같노
ㅅㅂ 가정폭력범이네
그럼 그렇지 때렸을줄 알았다
학대네 학대
저래놓고 지가 제보한거냐? 
아빠새끼 뭐야?
시발롬 때렸네
저래놓고 지가 제보함?
아동학대범 주제에 뭘 잘했다고 제보를하냐 ;;;
이런 미친;
와 미친새끼 어떡해 애기ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애가 기가 팍 죽었네
미쳤다 애 너무 불쌍하다
애를 팼네.
새개비가 저랬으니 애가 촬영 좀 해달라고 그러지
애비새끼 미쳤나 ㅠ
아 어케 아들ㅠㅠ 눈물나ㅠㅠㅠㅠ
애가 너무 착하다...
아 애 불쌍해...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애 어떡해.............
와 애를 어떻게 얼마나 때렸으면 애가
애만 불쌍하다.
아 애가 너무 불쌍해 ㅜ
아동학대를 하고 관계개선하고싶다며 사연 신청한거야?
오늘 진짜 궁금한이야기y 환장남들만 나왔네
쟤는 살고 싶어서 저러는 거 같은데
저거 아동학대야 심각한데
진짜 어른들이 너무이기적이다..
애를 패고 제보를 해?
엄마도 가만히 잇는거보면 엄마도 피해잔가?
저애비 저래놓고 지아들 문제 있는 거 같아서 제보했겠지
새개비 얘기하는 여시들 무슨프로야??
아진짜 졸라맘아프다 진짜 저기분 알아 
딸 엇나가면 애비탓이다. 애비가 제일 쓰레기. 
애 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 아직 어린데 ㅠㅠㅠ
저런 생각하는 거 분명 우울증인데
애엄마도 맞고사는거아냐???????
저 나쁜 개비 애가 불쌍해
아 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ아..
ㅠㅠㅠㅠㅠ
우울증인거같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와이 개빡치네 ㅅㅂㅋㅋ 
엄마는 몰랐건거임?
와진짜 그냥 애 분리시키면안됨?
저건 애비가 때리면서 저런말을 한거임
딱 그럴것 같았다 애 한 번 잡았을 것 같앗어
이건 어머니가 결단을 하셔야할듯..
궁이 저 아들 친아들이야??
저저 애비새끼는 뭘 믿고 방송에 나오는거야
내 개비랑 똑같애
저건 엄마도 문제야
애 엄청 여리네...
헐 쓰레기네 새아빠..
애 사춘기+우울증 같아....
새아빠야?
남자새기 존나 애를 얼마나 팼으면
아 진짜 별 개같은 부모때문에 저게 뭐임? 무슨염치로 방송신청한거야
불쌍해..... 에휴 
나 진짜 눈물나 아빠랑 떨어뜨리면 좋겠다
짜증나 너무속상해
진짜 맘아프다...
진짜 너무 안됫다..
광고 큐 할줄 알았다
ㅠㅠ눈물나 ㅜㅜ 애기 너무 안타깝다
학대다
최우식이랑 소희가 연주하던 기타곡 뭐지
새개비가 애 완전 망쳤네
진짜 심장이 쓰려
새개비새끼는 뭔 정신으로 스스로 제보한거야??ㅋㅋㅋㅋㅋ
아동폭력 아니냐 새아빠 시발 지가 먼데 애한테 저지랄ㅇ야
아 너무 마음아파ㅠㅠㅠㅠㅠ 어떡해ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
저러는거 엄마는 몰라? 
분리시켜주세요
평소에 애한테 없어지라는 말도 했을듯
아 눈물나....애 의기소침한거봐
아들 존나 불쌍해 애비 말투부터 싸가지가 없더니
뭘잘햇다고 개비가 제보한거여...
아 존나 눈물나....
어느 멀쩡한 아빠가 애를 피터지게 패
자랑이냐 십새야
으 자기 입으로도 애가 심하게 맞았다니까 말 다 했네
필요없는 사람은 바로 당신
지가 제보한 게 더 어이없네
그 와중에 광고ㅡㅡ
아니 엄청 심하게때렸네
당당하네 시발롬이???
그냥 맞은것도아니고 구타에 학대를했구만ㅡㅡ
하,, 시발 너무 맘아파
가정폭력을 뭘 저렇게 떳떳히 말해 시발
그 애비에 그 아들
애비는무슨ㅉㅉ
필요없는사람 
새개비 뒤지면 되겠다
맞다가 부러졌다고???
아니 무슨염치야 미친새끼야
니는 필요없는새끼여 
뭘 잘했다고 
아내가제일싫어하는부류...ㅅㅂ 
에휴 마음아파.... 와....
개새끼야 씨발놈아 너 진짜 와.....너 진짜
개비 
와 진짜 미친새끼
와 뭘 당당하게 나오는거야?
아이고 애 너무 불쌍하다 저 애기는 저 둘 사이 애일거아냐
미친 ㅋㅋ 지는 
와 이노래 원걸 노래중에 젤 조아하는 노래다
니가 뭔데 고쳐
와 뭐 대단하다고 방송에나와
애 때린게 자랑이다
아니 엄마는 왜 방관해? 존나 친엄마 아니냐고 
애 때리는 애비로 기억에 남을걸
그개비의 그개비.. ㅋㅋ
니 정신이나 고쳐라 ㅡㅡ
세상에 있으나마나 한 사람이 어딨어
니 자식 아니잖아 뭔데 때려 십새야
어떻게 저런말을해
시바라 너는 필요없는 사람이다 아오
애가 너무 불쌍하다ㅠㅠㅠ
뭐가 저리 당당해 왜 나왔어?
니가 뭔데 고쳐주네마네야 아 시발 진짜
지랄이야 가정폭력 모르냐 니는 남이라 걍 폭행이야
때리면 안되죠
애 불쌍해서 눈물남
애 불쌍해
ㅋㅋㅋ존나 꼰대 가정폭력범이네
아 진짜 개쌍욕나온다진짜...
닌 없어야 한다
뭔 필요한 보호자 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
자기가 뭔데 뭘 고쳐준다는겨 시발 애한테는 니가 있으나 마나한 인간이다 새꺄
소희 나왓다고 원걸 노래 틀어주네
와...저런말을 하는 사람이 또있구나
미친거아니야? 존나 당당하네 미친놈이ㅋㅋㅋㅋ
개비 저거 자적자임
지금 님은 필요없으세요..
넌 필요없는 사람임;;
지말은 무조건 맞다고 생각하는 놈일듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 미친놈이네
당신은 어떤 사람이냐 물어보지
엥 ? 존나 자랑이세요 아동학대범아 ;;;
미쳤다 저언 마인드 지가 뭔데
조팔 니가 없어야할 존재다
아 진짜 내가 제일 싫어하는 스타일의 사람이다
지나 잘하지 저게 보호자야?
와... 아들 왜 엇나가는 지 자알 알겠다
지가 제보한거지?
으  그걸 왜 폭력으로 고칠라하는거야;;;;;
무슨 저런말을 해 시발
개개개개개개개개꼰대 틀딱이네 소통이 전혀안돼
너 그냥 아동학대범이야
개비 사상 개오바다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애 정신병들게하잖아
지 자식보고 있으나마낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아개싫더말하는거
와 애기 존나불쌍해
쟤 새아빠야? 엄마는 뭐하는거야 그럼?
미칭새끼네
저거 미국이였음 개비 철장행이지
개븅신 새끼 ㅋㅋㅋㅋ 죽어라 걍zzㅋㅋㅋㅋ
회사에도 저런놈들 꼭 있어
김혜자쌤 맘스터치 광고 찍으셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개비새끼 진짜 존나죽이고싶어
죽이고싶다 저새끼
와 전형적 가해자 
재혼했으면 애랑 남편사이에서 조율을 잘해야지 엄마도 방치하네
일진논리아냐?
아 말투 극혐이다 진짜
주둥이 나불거리는 거 보소 ㅅㅂ
말투부터 가스라이팅 오지는말투
  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떡해 ㅠㅠ 아들 불쌍하다
지한테 취했네미친ㅋㅋㅋㅋㅋ와
와..정신적, 물리적 학대다.. 보호가아니라 학대야
아........ 화난다........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 죽여버리고 싶어
아니 친자식한테도 그래서 매 들었냐고
제작진들이 제발 개비새끼 존나후려패줬늠조겟다
Y에 무슨 생각으로 제보한거야??
미친 보호자 뻔뻔하다 진짜
엄마는 몰랐나?
문이없어
죽엇으면 좋겠다
지는 잘났냐
때리고싶으니까 때리는거에요 학대 정당화하지마세요 시발
와 나 너무 화가나는데 미친 진짜 너무화나..
???????? 네에???
아들 가스라이팅 존나 한다
명언제조기야????ㅋㅋ
가려도 시발 좆한남그자체같아
아 진짜 개열받어 ㅠㅠ 저 애는 독립하려면 아직도 한참 남았으니 더 미쳐버리겠다
아 이거 존나 이슈화됐으면 좋겠다 나 너무 화나
엄마도 제정신아냐
미친놈 진짜 개패고 싶네
....??....
아 진짜 개빡침
그와중에 지가 제보한게 레전드네 ; ㅅㅂ
진짜 애비 딱 한남이다
논리봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다
와 존나 아동학대;;
뽀삐 집 엄청커졌넼ㅋㅋㅋ
아니 중학생 아들방 문은 왜 없어
하 개열받아 애불쌍해
애기 방 문 없는거맞지...?
불쌍해 아이...ㅜㅜ
친아빠도 아니면서....
와 존나; 아는척오지면서 말안통할스타일
난 애가 저정도인게 다행인데...
킬링포인트: 제보 새개비가 한거임
보다가 빡쳐서 들어옴 ㅡㅡ
저거 좀만 선넘으면 아동학대야..
에휴 애만 불쌍해 진짜
엄마도 가스라이팅 존나 당했을거같아
근데 저런 가정에서 엄마 역할 중요하다고 그랬음;
엄마 너도 그렇게 가만히 있는거 학대라고 
엄마가 결단해야돼
뭘잘했다고 제보해시발
저 애가 자기만 없으면 될것같다는 말이 너무 맘아파
부모자격없다
아 ... 존나 그냥 애 다른곳으로 보내라 
이걸 아빠가 제보했다고?????????? 
애 소리도 못내고 우는 거 진짜 불쌍하다
히든싱어 이제 월욜로 바뀌는겨? 온라인네이버로?
네 학대범~ 저게바로 학대란다 
저 집안 부모들 시발ㅋㅋㅋㅋ
엄마분 이혼하셨으면 ㅠㅠㅠㅠㅠ
알면서 왜 안말리세요??
사춘기 아이 방문은 왜 뗐냐... 아빠면 다 해도 되는줄 아나
알면 이제 끝내세요 ㅠㅠ
방송에 나온 게 다행이다
물론 새개비 십새끼가 백퍼 잘못한건데 엄마는 중간에서 암것도 안하셨나..?
아동학대인데 왜 안 잡아가냐고
욕심은 개뿔
엄마도 진짜 아 제발 정신차리고 현실을 보세요 제발
미친ㅋㅋㅋ 엄마 뭐하냐
가슴은 찢어지는데 엄만 대체 뭘했죠..,,?
지보다 약한 애한테 저짓거리 하고있네
엄마는 할 수 있는게 없네
이혼하셔야 할 것 같은데..
둘다 존나 부모자격없어
아니 좆팔 이혼하세요...
애가 덩치는 큰데 아직 한참 어린 애 같은데
난 그냥 이혼했음좋겠다
엄마도 알면서 가만히있나ㅜ
시발 새아빠야?
애기 너무 불쌍해..
갸슴이 찢어지는데 왜그러고있는데 아 짜증나
이혼해라
아 전형적인 한남새끼다 진짜
처음부터 안봐서 친갭인줄 알았는데
저 애비 아빠가 한 말 보니까 가정교육이 이렇게 중요하다는거 느낀다
아들 우울증같은데..
귱금한와이 보는 여시들
아니 애 방문이 왜 없어...
어휴 애 기죽은것 봐 ㅈㄴ 애기구만
눈물난다 ㅠㅠ 아직 어린데  ㅠㅠ 애가 얼마나 맘둘때가 없을까 ㅠㅠㅠ
지 자식이 아니라고 생각하니 저렇게 개패듯 팬거겠지
알면서 그래??
엄마가 애를 잘 챙겨야지 애가 피터지게 맞을동안 뭐하셨어요ㅠ
준석아 독립하자
엄마도 정신차리세요
저 개새끼 당당하게 지가 제보한게 어이가 없다 시발
아 처음에 애가 유난이라고 생각했던 내 자신이 쓰레기같다 진짜
잠깐 봤는데도 너무 숨막힌데 애기는 어떨지..
엄마도 방관자같은데.. 애랑 개비랑 분리 시급해보이는데 자꾸 붙여놓으면서 화해시킬라고하면 어떡해
ㅠㅠㅠㅠ 울지마ㅠㅠㅠ
애가 저렇게 서럽게도 운다ㅜㅜ
아씨발... 저 울음소리 아이 울음소리야?..
방관도 학대거든요 어머니 
진짜 속상하다 쟤 아직 앤데 
아 가슴이 찢어질거같아 아이가 왜 저렇게 고통받아야해
아니저딴거하지마 
차라리 저럴껌 아들을 외할머니집이나 딴데로 보내라고..
나중에 늙어서 똑같이 쳐맞아도 할말없다 저새끼는
아 너무 불쌍해..눈물나
아 애가 얼마나 답답하고 무섭고..집에 아무도 내편이 없네
아들 존나 불쌍해
지 학대범이라고 스스로 신고하네
아..불쌍해 우는것봐ㅜㅜ애한테 얼마나 상처야
2753 여시 있냐노
가까워지는 방법 ㄴㄴ
불쌍해 한남 미친새끼야 
애를 위해서 재혼했다 이 말 솔직히 핑계같아
어머니ㅜㅜ저러면 차라리 아빠 없는게 나아요..
누가 운거였어?
아 진짜 불쌍해서 못보겠다 아가 ㅠㅠㅠㅠㅠ
울엄마 글썽이면서본다 ㅠ
애 놔줘 씨발것들아
너무 마음 아프다
저 개비 밑에서 클 애기(딸)은 무슨 잘못이야
어머니 제발요
우는거봐 ..... 너무 맘아파 
애 방문없는거맞지...???
아 새아빠였어?
아씨 ㅁ뭘 가까워지게 하냐고요 진짜
애비가 집 나가야 해결되지
진짜 아동 학대잖아. 경찰서 가야하는거 아니야? 비꼬는거 아니고
아니 가까워질 필요가 있어?
애 우는거봐....
아 솔직히 이렇게 방송 나와도 못 고쳐 진짜
개비 미친놈이 지가 무슨 오은영 선생님이라도 되는줄 아나
씨발 저건 절대 못가까워져 이미 푝력을 당했는데 뭘 해결해 시발
아빠나 엄마나 자격없다
저런사람 절대 안변할즛
애 좀 놔줘라 씨발개족새끼들아
난 내새끼 저렇게 때렸다하면 눈 뒤집어졌을거같은데....
눈물난다 혼자 우는소리 ㅜㅜ에휴
어휴 시발....
지금 깜깜한데 아들이 운거야? 아들 우는소리?!
턱괴고 뭐하냐 씨발럼아
그냥 이혼해야지 애만 졸라 불쌍해
우리집 자랑 드립이 왜이렇게 웃기지
방문도 새개비가 없앤거 같아
저 개비쌔끼 분명 절대 생각안바꾼다 ㅅㅂ
애비가 방송신청안했으면 저 애기는 얼마나 더 힘들었을까
아니 저런결로 못고쳐
애가 왜 거짓말을 하겠노
알면서도 그러는 거 이기적이에요 어머니ㅡㅡ
이번엔 내가 꼭 맞출거라노
개비랑 왜 친해져야해
진짜 최악이다ㅋㅋㅋ끝까지 자기 변호하네ㅋㅋㅋㅋ
걍 지 스트레스 푸는거같은데 훈장병 걸려서 ㅋㅋㅋ 아 너무화가나
ㅅㅂ존나불쌍해
왜 내가 눈물나...
개비는 뭔데 지가 제보를해?
애가 지 소유물도 아니고 왜때려 ㅅㅂ 화나면 지 물건이나 집어던지지
반성하는 척 하겠지 또
어쩌라는거야 개비야 니가 처맞고 자람 애도 때려됨??
자기가 받은골 고대로 애한테 푸네..
개비 ㅈㄴ 지개비탓하네
니가 쳐맞은걸 애한테 푸냐고 범죄자새끼야
아니 이혼 왜 안해?
그리고 느그 아빠는 새아빠 아녔을거아녀
이혼해야하는거 아니야?
방에 문이라도 있으면 빙에 혼자 있으면서 진정될텐데
느개비가 저따구로 키워서 니가 그따구로 컸는데 뭘 잘했다고 지랄이야..
기숙사 고등학교가고 20살되면 독립해야돼
할배가 애비를 덜팼나보네
저러다 늙고 애 크면 고대로 넌 맞는다 개비야 그게 악순환이다
저 태도 너무 너무 극혐
느그 개비랑 니랑 똑같나ㅠ
야 넌 친개비였잖아 미친새끼야 준석이한테 넌 새개빈데 체벌로 받아들여지겠냐??
아니...너야 니가 아빠한테 개쳐맞고 자란걸 왜 애한테 푸냐고 대체 씨발..
너가그렇다고 애가안그러겠냐 피한방울도안섞였는데
미친 애를 얼마나 때렸길래
전문가님 말 맞말 ㅠㅠ
준석이만 불쌍하네ㅠㅠㅠ저러면 준석이 성인 되자마자 독립함
아니 절대로 저런다고 안바껴 .... 더 하면 더했지 
아진짜 저 미친놈은 지네아빠한테 맞고자란걸 애기한테 지랄이야
저 선생님 진짜..너무 멋있으시다..진짜..
구라아니고 너 그러다가 애 크면 진짜 칼맞는다
아존나싫어 시발 저새끼 아 말하는 꼬락서니봐
저남자랑 계속 살 생각을 하는게 참 놀랍다 ㅋㅋ
와 상담샘 말 진짜 잘하신다
아 진짜 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일싫은타입한남
준석이 성인되면 모부 얼굴도 안 볼 듯
피 한 방울 안 섞인 그냥 남인데 갑자기 와서 쳐패면 씨발
아니 저거 진짜 학대야 뉴스에나와야될 이야긴데ㅡㅡ
가정폭력하는놈들은 항상 저런말해
애가 진짜 순하다.. 남자애들 저정도 크면 힘돼서 맞대응하기도 하는데..
전문가분 말 잘하신가
아니 왜 지가 맞은 게 괜찮았다고 말해 ㄱㅖ속 짜증나네
전문가는 다르다 난 지금 저 새개비 죽여버리고싶다는 말밖에 안나와 ㅋ
엥 ᯅ̈? 이거 핫던거잖아
애가 저렇게 흐느껴 우는것까지도 방관되는게 너무 싫어...
애를 위해 재혼한다는소리하지마시길
꼭 저런 사람들이 내도 부모한테 맞았지만 올바르게 컸다 이러더라
새갭은 가정폭력으로 깜빵 가고 친모는 애 놔줘라
애 엄마 얼굴보고 우는 거 진짜 불쌍해
폭력을 되물림 하면 되겠냐고
저 박재연밈 세바시 강연 진짜 좋아 여시들..
그래도 애기가 기질이 순한가봐ㅠㅠ
전문가님 말 존나 띵언. 4년밖에 안된 개비랑 뭐가있겠냐고
준석이 여동생은 저 부부 사이에서 낳은 애인거지?
우리아이가달라졌어요 를 보는느낌이네
갑자기 모르는아저씨가 아빠라면서 때리면 개빡칠꺼같은데
아들 너무 착해....ㅠㅠㅠㅠ 저것도 개비라고 아빠라고는한다...
지금 히든싱어 왜 예전꺼 보여줘??
좀 미안하다고해야되나?
선생님 말씀 잘하시네요 속시원합니다
미안한걸 이제 알았노? 
재혼가정은 진짜 아동학대 빈번하게 일어나게되는듯
좀미안???????????병신
극혐이다 참나 때려놓고
아빠 변함 없을듯 지잘못 하나도 모를듯 
좀 미안
그냥 좀 미안?
당장 촬영한거 들고 아동학대 신고해고 될정도 아니냐고 ;;;
그냥좀미안하다고해야되나? 무슨소리하는거야정말
말투가 진짜 왜저래ㅡㅡ
정신못차린거같은데....ㅋㅋㅋㅋ
사람 안변함
미안하다고해야되나???????????????????????
쟨 안변해
애비가 한남 저런 사람은 안 변함
엄마도 잘못 했는데 솔직히 무서웠을듯
해야되나????!!????시이벌 말이야 방구야
기다리지 말고 그냥 애 놔줘
개웃겨 아까 매맞는 사람 엉덩이 맞겠다고 고르니까
무서워서라도 따라오겠지???
저런새낀 절대 안고쳐짐..말투 존나 양아치같음
저 개비는 뒤져도 안바뀔걸
여름방학 스탭 데이식스팬인가바
아 상담사분 속시원해 ㅜ
절대 안바뀔듯ㅎ
미안하다고 하면 끝이야? 개얼탱없어
지가 애비한테 맞앗다고 애도 때리냐 븅신
사과부터 하시라고
솔직히 친아빠가 때리는거랑 새아빠가 때리는 거랑 같나
미안하다고 해야되나?? ＜＜미친새끼
저 개비 절대 안고쳐질 것 같애ㅡㅡ
기회를 준다니 기회를준다니??????
이거 방송나가고 애 또패면 새개비 뒤진다 진짜
준석이 진짜불쌍하다...
미친놈 아개빡쳐
비 편 히든싱어는 다시봐도 모르겄어......
진짜 고구마 백개
사람 안 변해 애 좀 놔줘
아 말투 진짜 아구창 쳐버리고싶어
말투나고쳐라 시발아
어머니 왜 저런 쓰레기를 수거해요?
아니 상담 말고 애가 그냥 보호기관에 가면 안돼? 저 새끼 절대 안고쳐질건데
말투 존나 여전한데요
조팔 한남새끼
그냥 할머니한테 가면 안되나? 
저 애가 순한 기질이라 참고 우는거지 덩치도 개비랑 비슷한데
저러고 끝...?애 우울증같아 ㅜ 
애 방에 문도 없는 거 실화냐고
저 집에서 고쳐야 할 사람 계부 밖에 없슴
도저히 못보겠다
존나 이런식으로 가독...☆ 이런거 너무 싫어
저 개비는 안바뀔거같다
딱 폭력쓰는 한남개비
참 못배웠다 ㅎㅎ..
와이이야기 미친거아니야 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
애는 너무 착한거같은데
아 저 애비 존나 개극혐 존나 가정폭력충
저어린마음에 얼마나 불안했ㅇㄹ까
엥ᯅ̈? 새아빠 ⒿⓄⓃⓃⒶ 이상한디??
상담 한번으로 절대 안 변합니다
소시오패스 아니야? 진짜 진심 1도 안보여
저게 끝이야?
미안하다고 해야되나?? ㅅㅂ 말이야방구야 개비놈
차에서 잔지 난 또 몇년 됐다고 꼴랑 일주일
저 새개비는 절대 안 변한다
말투가ㅋㅋㅋ미안한말투가아닌데 자긴잘못된거없다는듯한 저말투
진짜 눈물난다 애가 너무 불쌍해
이러고 끝나니 와이야..
너 폭행죄로 감옥가야돼
아 이렇게 끝나버리냐
이거 궁금한이야기가 아니라 뉴스제보감인데
그냥 의붓아들 꼴보기 싫어서 존나 학대하고 왕따시키는건 아니고?
개병신새끼 ㅋㅋ 대갈에 총맞고 싶나 ㅋㅋㅋㅋ
시발 우노
저게 미안한 말툰가
아이야 힘내 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저런새끼들 말투가 저때위야 그냥 미안하다 하면될것을 "미안하다고 해야하되나??"이딴식으로말함
앗? 어의업개 끗나내욧!
이거 몇번이엇더라;;;
왜 여기서 폭력은 잘안다루지
이렇게 끝나???? ㅁㅊ?????
애기야 꼭 행복해 ㅠㅠㅠ
아 이제 궁금한이야기와이 안볼래 ㅡㅡ
또 이렇게 끝나네.....
애가 너무 착하다 엄마한테 말도 못하고
가정폭력범
아휴 죠죠캎 회원인가
근데 저런새끼는 웃기는게 또 진짜 지애한테는 저렇게 안함
비..몇번이여........
아 제발 저 애비새끼 자다가 쥐도새도모르게 숨 끊어져있었으먄 좋겠다
차에서 피터지게 때렸다는 거 진찌 소름이다 
아들이 아빠 패도 인정 ㅡㅡ
포장 오지네...아동학대한 새끼를 ㅋㅋ
그냥 이러고 끝난다고...?
아동학대 방관 진짜 심해
미국이였으면 당장 분리부터 됐을텐데 
어휴 개비나 엄마나 애한테 모부짓할 자격없다
진짜 솔직히 말해서 재혼부부 사이에 한쪽에 이미 애 있는데 그 둘 사이에서 새로운 애기 낳는 거 극혐함
아니 이럴꺼면 보여주지를 말지
내가보기엔 방송본뒤에 니때문에 나만이상해졌다고 또팸
이대로 끝이야 ㅜㅜ? 애는 나름 이 방송 찍으면서 숨쉴구멍이 생긴걸텐데 
y처음보는데 원래 이렇게 끝나??
아 저 아들 짠하다...ㅠ
근데 저런 환경에서 자라면
나는 3번인거같아
비 몇 번인지 아는 여시,,,
이래서 결혼더 재혼도 다 신중하게
비를 맞춰야하는데 셔누만 알겠음;
애가 여려보여서 더 맘 아프다......하..
진짜 오늘 젤 열받은건 내새끼가 따라할까봐 내 핏줄아닌 너부터 고쳐놔야겠다는거
어쩌다 재혼을..
말하는 거보니 닶없다.. 기숙사 고등학교 가야됨
아이한테 아빠를 만들어주고싶어서 재혼했다하지마라ㅡㅡ
폭력범 새끼 ㅉ 가다가 차에 치야 죽으라노 
다시생각해도 엄마 붙잡고 우는거 눈물나...
준석이 너무 착하잖아요 새개비가 이상하잖아요
내딸이 너같이 클까봐 걱정이라고 하는게 진짜 개비의 진심이지
애가 성격이라도 쎘으면 대들기라도 했지 마음 너무 약한아이인데....하ㅠ
저 애비야말로 지 애비한테 좀 덜 처맞은듯
진짜 안타깝다 부모 자격 없는 사람 너무 많아
 당장은 괜찮아질지 모르겟는데
궁금한이야기Y 이따구로 끝낼거면 방송하지마라
진짜 개비한테 맞고자란 냄져는 믿거다
보고나서 답답해
개비가 제일 문제지만 엄마도 잘못같아 
딸은 재혼하고 낳은거야?
애기 너무 안됐어ㅠㅠㅠ 집에 자기편이 아무도없잖아ㅠㅠ
아까 저 개비가 카메라 있으니까 너 안때린다고
𝙎𝙄𝘽𝘼𝙇 금쪽같은내새끼 나가라
아니 애가 얼마나 맞았길래 저렇게 기가 죽엇어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이혼이 그나마 최선이다..
최우식 모자 어디꺼지..
여름방학 남자 게스트 누구야..??
자꾸 아들을 위해서 재혼했다 이러는데 그냥 본인 욕심인거지
내가 준석이랑 비슷한 환경에서 자라서 남일같지않다 
아동학대 알면서 신고 안하면 그사람도 벌금이고 잡혀가는디
이거 진짜 심각하게 다뤄야할거같은데 이번편 백퍼 애비새끼 또때린다에 한펴
엄마 이혼 안할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
비 2번이야
준석이 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ 아무데도 기댈곳이 없어보여ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 여름방학 마이크없이 소리 어떻게 녹음하는거지..?
때린 아빠새끼가 젤 개새끼인거 맞는데 나라면 엄마가 젤 미울듯
친아빠가 그렇게 때려도 사이 멀어지는 데 짭개비가 만난지 몇년 안된 거의 남인 성인남자가
애가 저녁에 엄마 붙잡고 운거 제작진한테 카메라 끄지말고 촬영해달라고 한거 이거 다 SOS 신호아님?
헐ㅋㅋ히든싱어 생방이네 대박
히든싱어 제작진들 제작비 채우려고 애쓰노...
이거 진짜 심각한 상황아닌가 가정폭력 이렇게 그냥 넘어가는거 ..?
한달살았으면 아쉽긴하겟다
아 애 너무 불쌍해서 눈물날려고함ㅋㅋㅋ
편스토랑 이영자가 간 싱가포르 음식 식당 한국이지????
진짜 해외였으면 바로 쇠고랑 아니냐고
나윤권에 빙의하게 되네.. 아들이어도 재혼 후 처음 때리는 거 보자마자
새개비 젤 얼탱없는 사실은
폭력 한 번 휘둘렀던 한남은 진짜 가차없이 원스트라이크 아웃시켜야돼
나진짜 시청자인데도 아까 그 개비 말투에 내가 다떨렸어;;;;
준석이 방 문짝도 없더라 
저 새개비 차에서 지내는것도 개구라 아님 ?
4년이나 남았어
용빈이 가는 건 찍지도 않네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무 화나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 아동학대 아니면 뭐임???
코코 더빙도 좋아?????
새개비 끝까지 안고쳐질 쓰레기인거 아니까 방송도 저렇게 끝났겠지
우식이 보니까 우쿨렐레 배워보고싶으 ㅋㅋㅋㅋ
애가 강하기라도하면 속으로 이갈고 독립생각할텐데 여려보여서ㅠㅠ
빡쳐서 궁금한이야기y 채널에 메시지보냄
진짜 어릴때 가정폭력 당했던 사람은 커서 고대로 똑같이 되나봐..
엄마있는데서도 애 팬거야?
아니 보통 애가 가출했다 들어오면 부모들 반응이 저러지않잖아
헐 여름방학 고양이 이름 뭐야ㅠㅠ
아 9364 거라고~
나도 상품 달라노..
 편스토랑 지금 이영자가 간 식당 어디야?ㅠㅠ
히든싱어 이미 방송했던거가지고 누군지를 맞추는거야???
치킨 내꺼다
냥낚시 돌앗냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
헐 ॱଳ͘ 치킨 100마리래 여시들 빨리 참여 고고빨리빨리
성인남자가 중학생애를 차에서 피 터지도록 때렸다는데
아 저거보니까 갑각류먹고싶어
애가 들어왔을때 반응도 나는 3시나 되야 들어올 줄 알았다? 이지랄
궁금한Y 폭력 새개비 다시 생각해도 어이없다 개조팔
윤태식 2018년도 인터뷰한거다
저런거 보면 진짜 가족이 최곤거 같아ㅠㅠ눈물난다 동생분
우리할머니도 나 버려져있는 애 데려다 키우신거든
가족들 너무 불쌍해..
진짜 눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠ
저 가족분들 나라가 배상 안해주나...??ㅜㅜ
한남들은 진짜 사회적 악이다
천벌받아라
아 진짜 미친 아 너무 슬프다
ㅅㅂ 그래서 누가 죗값을 치뤘냐고 대체 누가....
비혼 한번 더 다짐한다
청춘기록 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 자궁 경부암 백신 받는거 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유희열없는 스케치북 홍보 제대로했어
할머니 자식 죽었는데 초반에 감독 택시태워주신분인가?
할머니의 먼 집 도대체 왜 지금 재방해주는겨ㅠ
진짜 나도 처음에 흥미진진하게 얘기 들은거 자체가 너무 죄송스러워졌어..
나도 이렇게 속터지고 억울해죽겠는데
방금 스브스 본 여시드라 ocn에서 1987 해..
할머니의 먼집 진짜 존나 눈물난다 ㅠㅠㅠㅠ
